Program pozwala wstawić do zdjęć z próby skalę z temperaturš.
W celu wstawienia skali należy przygotować plik z temperaturami. W Pico Player otworzyć dany plik, zaznaczyć wszystkie temperatury i zapisać jako plik txt. Przykładowy plik znajduje się w katalogu "Przykłady".
w jednym foldereze zgromadzić wszystkie zdjęcia z próby do których ma być wstawiona skala.
upwenić się że w folderze przed odpaleniem programiku nie ma innych folderów.

Odpalić program. 
Wskazać folder za zdjęciami poprzez otwarcie go i kliknięcie przycisku "Current Folder".
Wskazać plik z temperaturami poprzez otwarcie go.
i grzecznie czekać, aż się zakończy proces.
